# Hand対応

- 詳細な内容を知りたいゴーストマスター様は、thehand_table.dicを見てください。
- 以下の表において、相手側の反応は、私が確認したものだけ記号をつけています。
- もし下表に載っていない反応等ありましたら、是非ご一報下さい。
- Handに対応頂いているゴーストマスター様も、宜しければ教えて頂けると大変助かります。
- ややこしくなりすぎたんでシンプルにしてしまいました。 -- ukiya 2006-06-08 (木) 02:13:17
- ご一報をくれくれと言っておいて自分は相手に連絡してないじゃないかという説もあります。 -- ukiya 2006-06-29 (木) 09:58:43
- そう言われると弱いのですが、Handに対応するのは他のゴーストよりも面倒なので、対応してくださったゴーストへはなるべく此方からもお返ししたいというのがあります。 -- ukiya 2006-06-29 (木) 09:59:35
- 追加補足してくださってる方、ありがとうございます。対応してくださってるゴーストさんに追いついていませんが・・・そのうちなんとか・・・ -- ukiya 2007-05-22 (火) 23:31:13
- レイチェルのレストラン反応するね -- 2015-12-02 (水) 15:07:23

## 対応表

→：Hand側特殊対応あり
←：相手側特殊対応あり
⇔：両方特殊対応あり
★：特別なロジックあり

- ゴーストの順番は適当です。

| ゴースト名 | コミュ | 切替 | 通常触り | 必殺技 |
|-----------|--------|------|---------|--------|
| さくら | → | | | |
| ユーリ・クラシカル | → | | → | |
| ＃　由加+ダオにゅう　＃ | ⇔ | | → | |
| Emily/Phase4 | ⇔ | ⇔ | ⇔ | ⇔ |
| 人体視願／ヴィイ | ⇔ | ⇔ | ⇔ | ⇔★ |
| ぬれぬれ汁家族 | → | → | → | |
| とらぶる☆ばぐとらっく | → | → | → | |
| 伏儀と華生 | ⇔ | ⇔ | ⇔ | ⇔★ |
| EFK | ⇔ | ⇔ | ⇔ | ⇔★ |
| カレカノ | ⇔ | | → | ← |
| 安藤生花店 | ⇔ | ⇔ | ← | ⇔★ |
| ロッシュの限界 | | ⇔ | ← | ⇔★ |
| 狐の詩 | | ⇔ | | |
| けのたま | | | → | |
| もしもな二人 | ⇔ | ⇔ | ⇔ | ⇔★ |
| お嬢様と～[^1] | | ⇔ | | |
| IF-死音 | | ⇔ | | |
| Blood Tea HOUSE | → | → | → | |
| 夕菜とリン | | | → | |
| 紀菜と岩魚 | | | → | |
| 54 | ⇔ | ⇔ | ⇔ | ⇔ |
| ちゃこととーる | ⇔ | | | |
| 背後霊（小夜＆幽ゅう） | | | | |
| アルメル | | ⇔ | ← | |
| YUME | | | ← | ← |
| FLELE | | | ← | |
| 機械の王 | ⇔ | ⇔ | ⇔★ | |
| ＲＯＡＭＩＮＧ＊ＫＩＤ ～二匹の子やぎ～ | ⇔ | ⇔ | ⇔ | |
| NiGHtMArE | ⇔ | ⇔ | ⇔ | ⇔ |
| 榊くん | | ⇔ | | |
| メイドさんを地下迷宮に | | ⇔ | | |
| 言葉 | | → | | |
| Mist... | | → | | |
| マンゲツノヨルキムラヤノチニナクアズキ | | → | | |
| ｵｲﾑ | | → | | |
| あったかいヒカリ | ← | ⇔ | ← | ⇔★ |
| 隙間の世界 | ⇔ | ⇔ | ⇔ | ⇔★ |
| カッシーニの空隙 | ← | ⇔ | ← | ⇔★ |
| 偽ちびすけとねこと | | ⇔ | ⇔ | |
| わんころ | | ⇔ | | |
| プロトタイプ不気味 | ⇔ | ⇔ | ⇔ | ← |
| マロンとブラン | ☆ | ⇔ | ☆ | ☆ |
| にこらとてすら | ⇔ | ⇔ | ← | ← |
| Un Known[^2] | | | | ← |
| ゆうとぴあ | ← | ← | ← | ← |
| たっち＆ごう | ← | ← | ← | ← |
| もっこりパラダイス | ← | ← | ← | ← |
| キリト | ← | ← | ← | ← |
| 戦士うにゅうとけいたろう | ← | ← | ← | ← |
| でゅあるにしき | ← | ← | ← | ← |
| ハラ | ← | ← | ← | ← |
| Vlad -The LostNo.13- | | | | |
| サトりんとパクりん | | | | |
| ヒュールフリスと猫な杖 | | | | |
| オールトの雲 | | | | |
| MobileMaster | | | | |
| みずきとメイスと | ← | ← | ← | ← |
| 島根の回し者 | | | | |

---

[^1]: お嬢様と愉快な下僕、お嬢様とヒツジさん、お嬢様と偽りの侠と愉快な下僕達
[^2]: シェルk-modeで特殊対応あり

